Bruno:
    Instalei Clion+WSL e o teste do vídeo funciona. YAY!
    Mandei o vosso telemóvel para brunopascoa03@ua.pt para criar um grupo whattsapp
    Vou tentar fazer funções para converter de RGB para YUV e vice-versa (encontrei uma fórmula), e vou tentar fazer a conversão para greyscale e aquilo do threshhold.
    Porém, gostaria de deixar-vos as funções que as chamam (bem como aquilo do botão)
    Se tiver tempo (pois ainda não comecei SIO), vou tentar também fazer aquilo do watermark (que, pelo menos por agora, vai ser apenas pegar nos píxeis de uma imagem e colocá-los numa outra)
    Isto pode parecer muito à primeira vista, mas queria compensar pela semana passada.
